인생이 당신에게 감귤을 줄 때
내 말을 들어주셨으면 합니다.
이 말을 다시 할게요.
나는 성관계를 갖지 않았습니다
그 여자 르윈스키 양과 함께
아무에게도 말한 적이 없습니다...
가장 강한 바람
사람의 마음 속에 불어오는 것입니다.
폭풍이 내 마음을 휩쓸다
사랑은 내 마음을 흔들어
지구상의 어떤 세력도 이를 극복할 수 없습니다.
나는 이 모든 것에 대해 완전히 결백합니다.
전혀 죄책감이 없습니다.
아무런 죄책감도 없습니다.
그렇다면 왜?
왜 나는 더 이상 대장이 아니지?
그냥 목초지로 보내나요?
안녕하세요, 박영란입니다.
이리 오세요.
너도 나한테 무례한 거 맞지?
여기로 오라고 했어요.
대체 집에서 뭐 하는 거야, 응?
흰쌀밥을 먹으면 된다
내가 당신을 위해 버는 돈으로
그런데 넌 우리 애도 못 봐?
그녀는 그렇게 행동해요
왜냐하면 그녀가 당신을 닮기 때문입니다.
나는 모든 것을 알고 있습니다!
술에 취했다면 자러 가세요!
뭐야, 꼬맹이? 당신은 누구의 아이입니까?
당신은 누구 편인가요?
아버지, 제가 몇 살인지 아시나요?
하아!
오! 여기요.
여기요. 이봐, 이 새끼야!
어쩌면 당신은 나를 만나러 오지 않았을 수도 있습니다
운동회날
결국 나는 당신의 아이가 아니기 때문입니다.
네가 봄꽃을 보기 위해 엉덩이를 끌고 가는 동안
아니면 겨울에 산이요...
"당겨진 엉덩이", 정말요?
…엄마는 하루도 거른 적이 없어요
우리에게 따뜻한 점심을 차려준다.
여기요!
그리고 누가 당신을 데려왔나요?
네 새엄마 여기 계시지?
난 언제나 너에게 새엄마를 데려다 줄 수 있어
하지만 나는 당신의 세대입니다!
너희들 헤어질 거면,
나는 그녀와 함께 갈 것이다.
뭐야?
나는 당신을 아빠처럼 대하고 있습니다.
그 사람이 당신과 함께 살기 때문이에요. 아시죠?
빗자루를 여기로 가져오세요.
빗자루는 어디에 있나요?
- 뭐? 어디야… 어디야…
- 오성 씨, 방으로 가세요.
아야!
당신은 아버지에게 그렇게해서는 안됩니다.
그 사람이랑은 이미 헤어졌어!
어서 해봐요! 잃을 게 뭐가 있나요?
- 그런데 나는…
- 누가 이걸 여기에 놓았나요?
나는 당신의 아버지와 함께 머물고 있습니다.
- 누가 이걸 여기에 놓았나요? 아, 아야.
- 난 그 사람이랑 같이 지내요.
맙소사! 이런!
나는 그것을 알고 있었다.
나 없이는 당신은 결코 살아남지 못할 것입니다.
식탁에 음식을 올려놓을 수 있어요
내가 번 돈 덕분에.
뭐?
내가 우리 집에 가져오는 음식.
나는 머물 것이다.
감히…
우리는 함께 늙어갈 것입니다.
그럼 천국에서 뵙겠습니다.
노크
노크하는 게 좋을 거야
아 젠장.
나가세요.
너 좀…
맙소사, 널 쓰러뜨릴 수 있었으면 좋겠어
지금 빌어먹을 날아차기로.
나가라고 했어요!
맙소사.
신, 신, 신.
엄마!
들어봐, 만약 당신이 한음이라면,
나는 당신을 구타했을 것입니다.
그거 알아?
당신은 남자 친구가 있고, 당신은 다음과 같습니다
당신은 전투에 지친 군인입니까?
왜...사진은 왜 가지고 있어?
황신혜?
그녀처럼 보이고 싶다면,
다른 몸이 필요할 거예요.
왜 나를 그냥 내버려두면 안 되나요?
모든 사람들 중에서,
어떻게 그 사람 아들이랑 엮일 수가 있어?
바보야. 그의 어머니와 우리... 우리...
- 젠장.
- 그 사람은요?
걱정하지 마세요.
당황스러울 거에요
당신이 알게 될 때.
이런 헛소리 좀 그만해
내가 아직 착하게 지내는 동안.
그럼 생각해 보겠습니다.
가서 그 사람한테 말해요...
내가 그 사람을 죽일 거라고
그 사람을 다시 보게 된다면.
그냥 끝내자, 응?
아니, 난 그러고 싶지 않아!
저 새끼들 때문인가
오성과 한음?
아니면 아버지 때문일까요?
나는 나이고, 아버지는 나의 아버지이다.
그리고 나는 어쨌든 아버지의 말을 듣지 않습니다.
봐, 아무한테도 말하지 마
우리가 더 이상 함께 있다는 걸.
매장에서 줄을 서지 마세요
그리고 내가 당신을 섬기기를 기대합니다.
롤러장에 가신다면,
쌍봉으로 가주세요.
아니, 난 네 여자친구가 될 거야
너랑 데이트 못하게 할 거야
나 말고 다른 사람. 안 돼요.
그렇게 하면 나는 그 여자들을 때릴 것이다.
내가 그럴 거라고 믿지 않는 거지?
내가 그럴 거라고 믿지 않는 거야?!
아, 그럴 것 같아요.
당신이 우리를 끝내도록 놔두지 않을 거예요.
나는 할 수 없다.
- 한 가지 더, 부현숙 씨.
- 무엇?
잘 지내세요.
그들은 울고 있어요.
이 개자식아!
다시는 만나지 못하게 해주세요.
널 죽여버릴 거야!
당신은 헤어지고 있어요
엉덩이를 걷어찼기 때문에?
엄청난! 그럼 내가 형들한테 말해줄게
계속 하려고!
그들이 당신을 볼 때마다 당신을 때리기 위해!
그 사람들이 당신을 때린 적도 있어요, 그렇죠?
알았어, 알았어. 도망치자.
우리가 잡히지 않도록 하세요.
아케이드, 롤링 스케이트장,
칠성통. 나는 아무데도 갈 수 없습니다.
네 형제의 친구들
그냥 어디에나 있어요.
어제 버스를 탔는데,
그리고 버스기사님
그들의 친구 중 하나였습니다.
그는 나에게 계속 있으라고 말했어
줄 끝까지.
이제 여기서 어떻게 살 수 있지?
나도 살아야 해요.
그럼 달려보겠습니다.
도망치자.
- 무엇?
- 나도 이렇게는 못 살아.
아버지는 심지어 내 침실 문을 부수기도 했습니다.
같이 도망칠래?
있잖아, 심지어 그는 이렇게 말했어
만약 내가 당신을 계속 만나면,
그 사람이 내 머리를 밀어버릴 거야
나를 수도원으로 보내주세요.
그 사람이 해낼 거라고 믿나요?
그럼 네 친구들 모두
승려와 수녀가 될 것입니다.
우리 달릴까, 말까?
대답해주세요. 당신은 있습니까?
모르겠습니다.
울리다. 울리다. 계속 경적을 울리세요.
계속해서 경적을 울려보세요.
계속 경적을 울리세요.
그들은 다음과 같습니다
태극기의 중심.
그들은 가지고있다
그곳에서의 삶의 시간.
지금이 그들의 봄이다.
내 말은, 지금이 봄인가?
문제인가, 아니면 그들의 혈통인가?
- 사랑해요.
- 나도 사랑해요.
돌이켜보면
봄이 축제였다는 것을 깨닫습니다.
들어와라, 아들아.
그러나 새로 자라나는 새싹에는
봄은 전쟁처럼 느껴집니다.
안녕하세요.
당신도 내 아들 집에 오나요?
새 새싹이 머리를 밀 때처럼
콘크리트를 통과합니다.
넌 수프 떠는 법도 모르잖아.
- 엄마가 안 가르쳐줬어?
- 아, 그게, 어... 해초가 다 엉켜있네요.
이봐, 손 치워!
우리 집에서는 그런 짓 안 해요.
두 분은 여기 있습니다. 오.
오늘은 정말 좋은 생일이에요.
이 김치는...너무너무 맛있어요.
서울에서는 맛있는 김치를 찾기가 어렵습니다.
내 말은, 어,
서울의 김치가 다 나쁘다는 뜻은 아닙니다.
나는 그것을 샀다.
Mm. Mm.
오랜만이야
집에서 만든 음식을 먹었으니까요.
두그릇은 먹을 수 있을 것 같은 느낌이에요.
우리는 부분 통제를 중요하게 생각합니다.
부모님은 아시나요...
남자아이 아파트에 왔어?
그녀는 여기에 자주 있지 않습니다.
내 생일이라서 초대했어요.
그것은 당신에게 질문이 아니 었습니다.
그럼 금명씨,
여기는 영범이네 아파트가 아닙니다.
이곳은 내 집이다.
나는 그를 위해 이것을 얻었다.
난… 당신을 원하지 않아요
내 아파트에 자주 드나들어요.
- 어머니.
- 나는 금명이 내 아파트에 들어오는 걸 원하지 않아요.
물론 계속 사귀세요.
로맨스가 어떻게 작동하는지 알아보세요.
엄마, 내가 말했어요. 나 금명이랑 사귄다
왜냐면 난 그 사람과 결혼할 생각이거든.
학교 근처에 집을 구하셨는데,
그리고 이건 정말…
그래서…
당신은 나의 자존심입니다.
그리고 이제 내 자존심이 손상되었습니다.
우리 마음속의 사랑
우리 각자를 흔들리게 하는 바람
그리고 그 바람은 마치 태풍처럼 느껴졌습니다.
당신의 가족은 대기업입니까?
삼성이나 현대 같은가요?
당신의 가족은 정말인가요?
나보다 훨씬 부자야?
우리는 같은 학교에 다닙니다.
부모님은 나에게 관심을 갖고 계시다.
당신이 당신을 걱정하는만큼.
내가 왜 부끄러워해야 합니까?
내가 수프를 국자할 수 없다고요?
국자를 잘 떠요?
엄마가 가르쳐줬어?
나는 그게 정말 끔찍해요.
너무 불공평해요.
모든 것이 너무 잘못된 것 같습니다.
난… 난 그냥… 난 그냥 싸구려 광대가 된 것 같은 기분이에요.
나를 좋아하지 않는 여자를 위해 춤을 추는 것,
내가 무엇을 하든 상관없어요.
나는 이런 대우를 받는 것을 참을 수 없다.
알겠나?
나는 그 느낌을 경멸합니다.
소화 음료
왜 이렇게 음식을 많이 먹었어요?
난 네 엄마에게 좋은 인상을 주고 싶었어.
그래서 나는 너무 많이 먹었다.
어떤 소녀가 인상을 남기고 싶지 않습니까?
그 남자친구의 어머니요?
나는 엄마의 자존심에 약혼하지 않을 것입니다.
내 말을 이해합니까?
이제 결정해야 합니다.
되고 싶다면 선택하세요
좋은 남편이나 좋은 아들.
당신은 오직 하나일 수 있습니다.
제발, 난 정말 남자를 원하지 않아요
모두를 기쁘게 해야 하는 사람.
프로포즈를 생각하기 전에,
둘 중 하나를 선택해야 합니다.
글쎄, 누가… 누가 고를 수 있겠어?
그런데 다른 한편으로는? 나는…
- 누구도 그럴 수 없을 거예요…
- 어떤 남자들은 그럴 거예요.
무엇?
아버지가 그랬어요.
오.
이것에 대해 명확히하겠습니다.
난 네 엄마의 아들과 결혼하지 않을 거야, 알았지?
이유를 모르겠습니다
그녀는 감정적이었습니다
당시 모든 것에 대해.
그녀는 부엉이 같았어요
밤새도록 비명을 질렀어요
가벼운 바람 소리에도
두시의 데이트의 김기덕입니다.
그래서 저는 90년대가 진짜라고 믿습니다
주류 문화의 르네상스
지금은 광란의 90년대라고 할 수 있습니다.
나는 이 그림을 좋아한다.
내 생각엔 그 사람이 되고 싶지 않은 것 같아
더 이상 피카소.
보다? 당신은 당신의 일을 제대로 할 수 있습니다.
너무 분명해요.
이 영화의 내용을 알 수 있습니다.
보기만 해도 기분이 좋아지네요
람바다를 공연하고 싶어요. 응?
잘했어요.
아, 그 여자가 또 돌아왔구나.
그녀는 항상 알아낸다
밤에 개장할 때.
그녀는 어디서 얻나요?
재판매 티켓?
나는 이전에 그녀에게 티켓을 판 적이 없습니다.
위조품일 수도 있다고 생각하시나요?
우리는 관심이 없습니다.
알았어, 들어봐.
- 우리는 재판매 티켓을 원하지 않습니다.
- 아니요, 질문이 있어요.
최진실 닮았나요?
어쩌면 그녀와 닮지 않은 것일까요?
- 제 생각엔 그 사람 닮은 것 같아요.
- 아, 이게 잘 그려졌다는 뜻이군요.
- 죄송합니다?
- 아니면 안 돼요. 모르겠습니다.
안 돼. 나는 확신한다. 나는 확신한다. 그렇습니다.
미술을 전공하는 학생이 그렸다고 들었습니다.
아.
왜 사람들은 한번도 쳐다보지 않을까?
들어가기 전에 저 예술 작품?
바쁘실지도 모르지만 슬프네요
그들이 보지 않을 것
그림은 한 번이라도.
정말 마음이 아프네요.
피카소가 살았던 집
칸 극장 지하층
그리고 누군가에게
이 극장은 루브르 박물관이었습니다.
그만해! 티켓을 재판매하지 마세요!
내 극장엔 없어!
두피는 사회적 위협이다!
들리나요?
재판매 티켓은 판매하지 않습니다!
그만둬요!
그 사람은 정말 내가 암표상이라고 생각하는 걸까?
이미 오셨으니,
영화를 볼 수도 있습니다.
이건 이틀 뒤에 나오네
정말 좋은 것 같아요.
다시 보여드리겠습니다
워낙 인기가 많았기 때문이다.
안 돼. 넌 정말 이러면 안 돼
무료 티켓을 나눠주세요.
아, 물론이죠. 하지만 당신은 아무나 되는 게 아닙니다.
직원 복지입니다
주인이 직접 제공한 것입니다.
오후 2시에 오세요. 월요일에.
그러면 평소에는 비어 있는데,
그럼 이런 느낌이겠지
당신은 극장을 직접 빌렸어요.
감사합니다.
그건 그렇고,
제발 내 아들에게 말하지 말아줄래?
내가 그의 그림을 보러 여기에 온다고?
충섭은 내가 여기 오는 걸 모른다.
그는 집을 나갈 때 도시락을 싸서 나간다.
페인트로 완전히 뒤덮여 돌아옵니다.
아마도 그 사람은 부끄러워할 것 같아요.
하지만 그는 자신이 어디서 그림을 그리는지 나에게 말하지 않습니다.
모든 사람이 큰 그림을 그릴 수 있는 것은 아닙니다.
- 그림을 그리면 화가입니다.
- 물론. 예.
그 그림이 너무 좋아요,
내가 원하는 것은 그의 작품을 보는 것뿐입니다.
나는 내 아들이 그린 그림을 모두 보았습니다.
초등학교 때부터.
그것은 인생의 기쁨 중 하나입니다.
영화 개봉을 기대하고 있어요
그런 이유로.
흠.
아, 우리 극장
'박카소'가 없으면 망한다.
선생님, 서울 사람이 아니죠?
우와!
이번에는 무엇입니까?
은명이 뭐 팔았나요?
또 학교에?
은명의 엄마.
더 이상 그렇게 부르지 마세요.
전화할까?
그럼 금명엄마요?
서울에서 전화 왔나요?
금명에게는 남자친구가 있다.
물론 그녀는 그것에 대해 생각하지 않습니다
엄마와 아빠.
불공평해요.
마치 우리에게 먼저 전화하는 것처럼
어려운 부담이다.
글쎄, 그들은 단지 아이들이야
당신이 그들을 키우는 동안.
일단 둥지를 떠나면,
그 사람들은 대통령보다 더 바쁘다.
아이들은 부모와 함께할 시간이 없다
일단 집을 떠나면.
뭐야, 또 나쁜 꿈 꿨어?
그나저나 학교에서는 왜 전화했어요?
은명은 수업 마지막에요?
그는 마지막이 아닙니다.
철용이가 그 반이거든요.
담배에 관한 것입니다.
흘리지 않겠다고 약속했잖아.
그럼 그 교활한 작은 펑크가 지금 담배를 피우나요?
그는 담배를 피우지 않습니다.
그는 그것을 팔았습니다.
그는 담배를 좀 팔았습니다.
아줌마들의 해산물 집
그는 다른 사람입니다.
글쎄요 그게 더 나은 것 같아요
담배를 피우는 것보다 파는 것이 좋습니다.
그는 잡화점에 가는데,
노인에게 거짓말을 하다
담배가 우리를 위한 것이라는 것에 대해
그리고 그는 기본적으로 다음과 같이 행동합니다
담배배달원.
그는 재판매에 대한 마크업도 추가합니다.
솔직히 뭐가 더 궁금하다
은명이 금명보다 될 것이다.
그 사람이 왜 그런 짓을 하는지 물어봤나요?
왜요?은 무슨 뜻인가요? 그는 십대 소년입니다.
그는 자신이 모든 것을 알고 있다고 생각합니다.
내 말은, 넌 그 애한테 한 번도 물어본 적 없단 말이야
그 사람이 왜 필요하다고 느끼는지
자기 돈 벌려고?
아, 잘 모르겠어요
왜 그 사람은 항상 돈을 벌려고 밖에 나가 있는 걸까요?
글쎄, 그렇기 때문에 물어봐야합니다.
당신이 그를 낳았을 수도 있고,
하지만 당신은 그의 마음을 읽을 수 없습니다.
알다시피, 난 당신이 절대 돈을 모으지 않는다는 걸 알아차렸어요
금명에서의 너의 목소리,
그래도 넌 터프할 뿐이야
은명씨 맞죠?
금명은 터프한 쿠키인데,
그런데 넌 너무 지나치게 조심스러워
Jell-O처럼 그녀와 함께.
은명은 여유로운 소년이다.
그런데 당신은 그 사람에게 너무 가혹해요.
금명은 예민해요
나처럼 감정적인 여자는
그리고 은명은…
- 음--
- 푸시오버.
- 그게 다야?
- 어서, 그런 생각은 해본 적 없어.
단단한 껍질을 계속 망치로 치면
어쩌면 처음에는 아무 영향도 받지 않는 것처럼 보일 수도 있지만
하지만 결국에는 보이기 시작할 거예요
표면에 균열.
자녀에게 편애하는 모습을 절대로 보여주지 마십시오.
왜냐하면 그들은 그럴 것이기 때문이다
항상 기억하세요.
글쎄, 그 이유는
정말 짜증나네요.
아, 하지만 난 바꿀 수 없어
그 사람이 정말 끔찍한 일을 하고 있다는 걸요.
금명이 어려서가 아니다.
넌 칭찬해도 돼
그리고 은명은 하나야
그게 당신이 부끄러워하는 일인가요?
그래서 뭐? 나는 성자가 아니다.
그래서 뭐?
그래서 뭐?!
…내일의 스타가 될 수도 있습니다.
미래를 생각하는 선택.
고성능 엘란트라.
그래서…
나는 또 당신에게 빚을 졌습니다.
어떻게 갚을 수 있나요?
아…
걱정하지 마세요.
보세요, 저는 그러고 싶습니다…
음…
만약 당신이, 어…
저를 위해 그림을 그려주실 수 있나요?
그렇게 되면 높은 가격을 받을 수도 있겠네요.
피카소의 작품은 가치가 있다
그가 죽은 후에 나는 들었습니다.
혹시… 어떤 형태의 보증이라도 있나요?
당신은 더 오래 살 것인가?
어…
- 농담했어요?
- 어, 그래, 그래.
아.
- 이제 매표소로 돌아가겠습니다.
- 음…
응?
정말 고마워요.
아뇨. 제가 돈을 지불한 것도 아니고요.
아니, 그러니까 내 어머니는, 어…
그 사람은 처음 보는 거야
극장에서 보는 영화.
안 돼. 당신은 달려야합니다.
아니, 달려야 해요. 달려야 해.
그녀는 이번 주말을 시청합니다.
매주 TV에서 고전 영화를 시청하세요.
내가 너무 집중했나봐
나 자신의 삶을 살아가는 것에 대해.
사랑하는 사람들
우리 마음을 흔드는 사람
알지, 아들?
그 순간부터 울기 시작했어
안경을 쓴 영사기사
방으로 들어갔다.
알프레도?
어-허.
소화기는 왜 없었나요?
영사실에서요?
그는 왜 불을 꺼야만 했나요?
그는 자신을 구했어야 했어요.
그 사람은 창문 밖으로 뛰어내렸어야 했는데.
그렇다면 다리만 부러졌을 겁니다.
흠.
그 사람이 뭘 했는지 궁금해요
직장을 잃은 후 생계를 위해.
어쩌면 토토가 그에게 돈을 보냈을 수도 있어요
그 사람은 좋은 사람이니까.
때문에 울었나요?
알프레도는 더 이상 돈을 벌 수 없나요?
아시다시피 토토는
너처럼, 내 아들.
토토가 당신을 생각나게 해요.
아, 그럼, 어,
양 씨에게 무엇을 주고 싶었나요?
나는 그것을 그녀에게 줄 것이다.
양 씨, 전공 영어가 불인가요?
예.
복사, 인쇄, 제본
졸업할 때까지 저한테 의지하시면 됩니다.
이것들은 모두 영어로 되어 있습니다.
사람들은 그들을 데리러 가지 않을 것입니다.
이 책들의 총 가격은
꽤 많습니다.
영어책은 더 비쌉니다.
이들 중 일부에는 메모가 포함되어 있습니다.
이 모든 것을 받아들일 수 있을지 모르겠습니다.
이것이 일부 사람들이 딸을 선호하는 이유입니다.
저는 1년 365일 하루 종일 여기에 있어요.
영화 시사회에서 아들의 작품을 보는 것
내가 얻을 수 있는 만큼의 흥분이다.
하지만 오늘은 정말 행복했어요.
모두 당신 덕분입니다.
내 생각엔
나는 죽을 때까지 오늘을 기억할 것이다.
어, 음,
이제 당신이 그렇게 말했으니,
내 생각엔 아마,
나는 놀라운 일을했습니다.
아, 어머니, 상자에 더 이상 넣지 마세요.
그녀는 그 모든 것을 어떻게 가지고 다녀야 할까요?
그녀는 이것을 혼자서 들어올릴 수 없습니다.
혼자서는 아닙니다.
한잔 원하시나요?
드리… 드리… 드리… 드리…
마셔요?
- 그럼 술은 없나요?
- 당신의 주문.
- 응.
- 계속하세요. 가져가세요.
- 감사합니다.
- 아닌 것 같아요.
- 어, 그렇군요.
- 좋아요.
그래서…
음, 응?
고마우면 국수 대신
음, 저 좀 도와주실 수 있나요…
아.
네 여자친구가 내 신발을 계속 두드리네
내 앞문에서 비켜.
그녀는 아무것도 없다는 걸 알고 있어요
우리 사이에 계속되고 있어요.
내 생각엔 그게 그녀의 방식인 것 같아
결혼하기 전에 죄책감을 처리합니다.
아, 그래서 허락하는 거야?
네 여자친구가 다른 남자랑 결혼했어?
우와. 어쩜… 여유로운 당신.
Mm. 그녀가 결혼할 남자
국수집 주인의 아들이다.
국수 때문에 부자가 된 걸까요?
필동국수.
정말 결혼하기에 완벽한 가족입니다.
그녀는 주저한다
어떤 이유에서인지, 하지만…
그러니 그녀가 그와 결혼하지 않도록 설득하세요.
그녀가 피카소를 버린다면
국수 남자에게는 그것이 그녀의 선택입니다.
당신은 그녀의 얼굴에 이렇게 말할 수 있습니다.
"원한다면 그 사람과 결혼할 수 있어요.
내 손해는 아니다."
아니면 가족에게 선물을 주고 이렇게 말하세요.
"부탁드려도 될까요?
당신 딸이 결혼에 손을 댔나요?"
적어도 시도해 보세요
그래야 나중에 후회하지 않아요.
내가 그 사람보다 나은지 어떻게 알 수 있나요?
당신은 나를 모른다…
당신의 엄마는 당신을 많이 사랑합니다.
그렇기 때문에 원하는 대로 그림을 그리는 것입니다.
당신은
당신 안에 깊이 자리 잡은 완고함.
봐, 나는 부모님에게도 소중한 존재야.
턱을 치켜세우고 싶다고 생각하고 싶어
그게 내가 자랑스러운 이유야
나의 어머니와 아버지의 것.
나는 그렇게 생각하고 싶다. 나는 그럴 것이다.
그래서…
내 편을 들 필요는 없습니다.
당신은 나를 전혀 알지도 못합니다.
무슨 뜻이에요?
여러분은 친구가 되어주세요
그리고 인생은 인생임을 깨달아라.
아니, 우리는 달라요.
그들을 알게 된다면,
모든 사람에게는 악이 있습니다.
있습니다.
때가 있었습니다
낯선 사람에게 친절을 베풀 때
위험했어요.
3개월 미만
13세 어린이가 살해된 후
화성연쇄살인사건에서…
아, 이런. 다시 한 번 정말 죄송합니다.
네, 알려주세요.
제발.
저 새끼들은 그럴 자격이 있어
맞아 죽도록.
우리는 문구를 가지고 있습니다
이유가있어서 "죽음".
사람이 어떻게 그렇게 악할 수 있나요?
아, 그렇죠?
아, 그래요.
아 제발 금명한테 전해주세요...
그녀가 집에 오면 나에게 전화하라고
당신이 할 수 있다면…
아, 알았어, 알았어, 알았어.
감사해요.
아이를 납치했을 때,
당신은 생명을 하나도 빼앗지 않을 것입니다.
당신은 냄새를 맡는다
동시에 세 개.
부모는 자녀를 잃은 데 어떻게 대처할 수 있습니까?
아이를 잃는 것은 누구에게나 슬픈 일이지만,
하지만 그렇게 해서 아이를 잃는다면…
맙소사.
왜? 금명이 또 늦었어?
나는 알아낼 수 없다
그 사람이 무슨 일을 이렇게 늦게 했는지.
나는 그녀에게 해가 지면 집에 있으라고 말했습니다.
왜? 아직도 나쁜 꿈을 꾸고 있나요?
무엇에 대해서?
다음과 관련이 있을 수 있습니다.
제사가 다가오고 있어요.
어렸을 때, 그 제사일에,
무슨 일이 있었나요?
애기힐 말씀이신가요?
너와 내가 함께 오른 그 언덕,
기억나?
생각만 해도
나에게 오한을 준다.
아직도 그 냄새가 생각난다
그날 언덕에서.
지금 서둘러요.
제사상에는 고기가 있습니다.
아빠가 형한테 다 줄 거예요.
저 검은 잠자리 보이시나요?
사람들에게만 표시됩니다.
하지만 다른 잠자리에게는 그렇지 않습니다.
왜 안 돼?
잠자리를 위한 저승사자(Grim Reaper)입니다.
우리도 마찬가지입니다.
우리도 리퍼를 볼 수 없습니다.
그것은 무엇입니까? 잡을 건가요?
먼저 가세요.
그냥 가자.
내가 저걸 잡으면,
다른 잠자리는 죽지 않습니다.
아기 잠자리는 아마 살고 싶어할 거예요
그것도 부모님과 함께.
애순아, 아빠가 또 너한테 소리지르실 거야.
그것을 사람들이 매혹되었다고 부르는 것인가요?
왜 쫓아왔는지 모르겠습니다.
애기동산
버스 정류장
버스를 타야 하는데,
그런데 다리를 다쳐서
그 가게에 가볼래?
그리고 이 동전을 10환으로 바꾸시겠습니까?
가게 주인이 뭐라고 했어요?
그 사람은 지역 은행이 아니거든요.
그 사람이 당신에게 소리를 쳤나요?
아니, 하지만 그는 나에게 옆눈을 줬어.
그것은 당신의 도움을 위한 것입니다.
당신은 정말 사랑스러운 여자예요
그리고 마음도 친절해요.
당신도 순종적이죠?
하지만… 나에게 이것을 줄 필요는 없습니다.
그럼 나 좀 도와줄래?
더 많은 변화를 얻을 수 있습니까?
타야하니까
두 개의 다른 버스.
가게 주인부터
너한테 잔돈 주는 걸 좋아하지 않았어
양배추 트럭 상인을 찾으러 가세요
전신주 뒤 골목에서.
그 사람에게서 변화를 좀 얻을 수 있을까요?
그럼... 동전 하나 더 드릴게요.
보시다시피 다리가 꽤 아프네요.
여기서 뭐하는거야?
- 엄마?
- 요즘 뭐해요?
- 여기서 뭐하세요, 엄마?
- 이 돈은 누가 주었나요?
- 선생님!
- 무엇?
그 사람 알아요?
뭐?
그 여자가 지금 여기에 있었어요.
광례가 말했다
그녀의 심장은 가슴에서부터 뛰고 있었습니다
하지만 그녀는 아무 말도 하지 못했습니다
그녀는 당신에게 겁을 주고 싶지 않았기 때문입니다.
그런데 엄마, 여기서 뭐하세요?
참으로 이상한 우연이었습니다.
나는 이웃에 있었습니다
한 번도 가본 적이 없는 곳,
그리고 엄마를 만났는데 누가 그랬겠어요
절대로 그 동네에는 가지 마세요.
아직도 모르시나요?
네 엄마가 나갔다
그날 당신을 찾고 있었습니다.
장작을 구하지 않아도 돼서 좋아요.
당신 덕분에.
무슨 큰일이야?
우리에겐 아직 나무가 충분해요
지난번에 가져오셨어요.
이것이 그녀가 할 수 있는 최소한의 일이다.
그녀의 아이는 여기서 살고 먹고 있어요
수년간 무료로.
그 정도는 해야지
적어도 자녀 양육비를 위해.
애순이에게 장작을 나르게 하지 마세요.
정종을 없애라
그리고 테이블 위에 막걸리를 올려주세요.
한규가 제일 좋아하는 게 그거다.
애순이는 어디 있어요?
그녀는 상관하지 않는다
그게 그녀의 아버지의 기일이라고요.
그녀는 단지 도시 곳곳을 돌아다니고 싶어합니다.
애순이는 어디 있어요?
우리는 고기 스튜를 먹습니다. 그녀는 어디에 있나요?
그녀는 저승사자 잠자리를 쫓아 달려갔습니다.
무엇?
엄마의 본능
강력한 것입니다.
분명히 그녀는 오르내렸다
그날 산.
너는 먹어야 해.
아빠를 위한 고기 스튜.
왜 도망쳤어요?
스튜를 먹는 대신?
나에게 주세요.
왜?
하지만 이건 내 꺼야.
불운이에요.
내가 여기 있다는 걸 어떻게 알았나요?
내 뒤통수에도 눈이 있어, 얘야.
그것이 바로 엄마들에게 필요한 것입니다.
당신은 생각합니까?
그 여자가 돈을 가지러 올까?
- 애순.
- 흠?
그 여자가 당신 얼굴을 봤나요?
그녀는 그랬다.
말해 주세요.
그녀는 어떻게 생겼나요?
뭐, 얼굴이 창백했지
그리고 한쪽 손목에 이상한 긁힌 자국이 있어요.
당신의 어머니를 상상할 수 있습니까
누군가를 쫓지 않음
누가 그녀의 아이에게 손을 댔나요?
오늘의 신선한 어획물을 보러 오세요!
와서 보세요!
좋은 가격으로 안내해드리겠습니다.
해녀들에게서 직접. 3개에 50환.
- 어서 해봐요. 좋은 거래입니다.
- 괜찮은. 하나 더 주세요. 하나 더.
가격이에요
목숨을 걸고 다이빙을 했기 때문입니다.
아, 잊어버리세요. 나는 그것을 원하지 않습니다.
선량.
뭐하세요?
아, 충분해요!
손목을 볼까?
제주 여성이라면 누구나? 정말?
당신은 우리 고객을 모두 몰아내고 있어요
손목을 잡아당겨서.
여기에 가본 적이 있나요?
범인을 찾으려고?
그 소는 내 딸의 얼굴을 보았습니다. 그녀의 얼굴.
- 소라 좀 사올게요.
- 아.
Conch는 기본적으로 무료입니다.
- 빨리 먹어.
- 이거 가격이 얼마죠?
글쎄요, 얼마를 제시하시나요?
아, 내가 배를 보냈어요.
당신은 왜 항상 어린 소녀들을 쫓나요?
연령 제한이 있나요?
누가 거지가 될 수 있나요?
만지면 사야해요.
너무 늙으면 불순종하게 됩니다.
우리에게는 친절하고 다정한 아이들이 필요합니다.
그 말이 딱 맞았습니다.
선량.
대체 뭐야?
그녀의 손목을 확인할 수 있습니다
우리가 그녀에게 뭔가를 팔고 난 후에요.
이 아줌마 정신이 나간 게 틀림없어요.
도대체 무슨 문제가 있는 걸까요?
그녀를 보내주세요!
대체 뭐야? 그녀는 멧돼지처럼 강해요.
이 똥같은 놈아! 가질 예정이었나요?
내 딸이 돈을 구걸한다고?
무엇? 이년아!
가져와!
그 사람들을 잡아라!
그 빌어먹을 이교도들을 잡아라!
이봐, 여기로 와!
내 딸? 감히!
이년아!
그래서 무슨 일이 일어났나요?
그래서 그녀는 그녀를 때려 죽였습니다.
분명히요.
그녀를 때려죽인다고요?
그녀와 그녀의 파트너
당연히 맞아 죽어야 마땅합니다.
물러가라, 미친 여자야!
죽어라 이년아!
그 당시에는
제대로 된 법체계가 없었어요
이 나라에서는
그래서 경찰은 아무 말도 안 했어요
그럴 자격이 있는 사람을 죽였다면.
남자를 데려가면
역에서 거의 죽은 사람,
경찰이 전화하면 됩니다.
그들은 실제로 예전에
사람을 때려 죽입니다.
그것은 일어났습니다
그의 조상 제사를 지내는 날.
네 어머니가 말씀하셨지
그날 네 아버지가 너를 구해주셨어.
나는 동의하지 않습니다.
그날 당신의 어머니는 아이를 구했습니다.
어머니의 본능을 능가하는 것은 없습니다.
오.
엄마는 오늘 밤 늦게 일어나요.
그녀는 몇 가지를 잊어버릴 수도 있지만,
하지만 그녀는 그날을 잊지 않는다
우리는 그녀의 큰 아들을 축하합니다.
어머니의 본능을 능가하는 것은 없습니다.
한번은 어머니가 나에게 이렇게 말씀하셨다.
"…뒤통수에 눈이 있습니다."
"그것이 바로 엄마에게 필요한 것입니다."
안녕하세요.
전화가 왔습니다.
알았어.
이럴 수가.
제주 사람들은 안 보나요?
여명의 눈 또는 무엇?
그녀는 이 쇼가 시작되면 항상 전화를 해요.
네, 다 괜찮아요.
어쨌든, 하루 안에 무슨 일이 일어날 수 있겠습니까?
새벽의 눈
나한테 전화할 거야?
꿈을 꿀 때마다?
매일 밤 왜 이렇게 늦게 집에 오나요?
매일 저녁 어디로 가시나요?
정말 미친 짓을 하고 있군요.
저 가로등은 고쳤나요
그 근처 골목에
바깥 세상은 무섭습니다.
집에 일찍 들어가야 합니다.
집에서 자세요.
절대 밖에 나가지 마세요.
그렇게 하면 느낄 수 있으니까요.
매일 밤 전화하시나요?
내가 너무 재미있을 것 같아서?
당신은… 데이트하는 사람이 없군요, 그렇죠?
나는 그것을 견딜 수 없을 것이다
당신도 나를 화나게했다면.
당신은 엄마 아빠의 자랑입니다.
내 희망은 모두 너에게 있으니 기둥이라면
이 집에서 무모한 짓을 하기 시작합니다...
집의 그 빌어먹을 기둥.
음, 왜 당신의 희망은 나에게만 있는 거죠?
당신은 자신만의 삶이 없나요?
생각해보세요.
다른 데서 자도
거기에서 무엇을 할 수 있나요?
당신을 속이고 싶었다면
난 백 번도 넘게 할 수 있어요, 엄마.
글쎄, 정말 멋지다.
그럼 걱정하지 마세요, 그렇죠?
부탁드립니다.
당신은 당신 자신의 삶을 살아야 합니다.
아이를 낳아보세요.
당신과 똑같은 아이를 가지도록 노력해보세요.
넌 맨날 저 머리핀을 하고 다니잖아
그리고 나는 항상 그들을 계속 찾고 있어요.
내가 왜 당신을 위해 그것들을 사주려고 애쓰나요?
어쨌든 당신은 그들을 계속 잃고 있습니다.
그녀가 누구보다 낫다고 생각하고,
내가 맞나요?
철물점에서 이걸 샀는데,
그래서 그냥 세트로 샀어요.
서울에 있는 그녀를 만나러 가세요
직접 설치해 보세요.
나는 그녀가 스스로 그것을 할 수 있다고 장담한다
그녀는 그런 사람이니까
그리고 걱정되는 건 나뿐이야.
아기는 어린이일 뿐이다
둥지를 떠날 때까지.
이런.
이제 그녀는 어른이 되었을지도 모르지만,
하지만 나는 언제나 그랬던 것처럼 그녀를 봅니다.
그 꿈에 대한 이야기인가요?
당신이 계속 꾸고 있는 꿈은 무엇인가요?
왜 아무 말도 안 하시나요?
아직도 악몽을 꾸나요?
악몽이 아닙니다. 별거 아닙니다.
아, 맙소사.
내가 사탕 준다고 했잖아
네 음식이 다 끝난 후에 나는 그렇지?
나를 안아주세요! 엄마!
안아주세요!
오 선생님! 오 선생님!
금명이 곤경에 빠졌어요!
피가 나나요? 말해 주세요! 말해 주세요!
오! 내가 사탕 준다고 했잖아
음식이 다 끝난 후.
- 엄마.
- 왜 엄마 말을 안 들어요?
엄마.
또 다른 악몽?
요즘 무슨 꿈을 꾸고 있나요?
내가 사탕 준다고 했잖아
음식이 다 끝난 후.
- 오 선생님!
- 피가 나나요? 말해 주세요! 말해 주세요!
여보.
보세요, 자기야.
내가 네 여동생을 데려올게,
금방 돌아올게요.
좋아요?
곧 돌아올게요.
내가 돌아올 때,
매일 사탕을 줄게요.
흠?
엄마가 고생했어요
큰 손실이 너무 많습니다.
아마 그래서 그녀가 더 걱정한 것 같습니다.
그녀는 항상 경계해야 한다고 믿었습니다
불행이 일어나는 것을 막을 수 있습니다.
금명. 금명.
꿀?
꿀? 꿀?
아기? 아기?
오 맙소사. 안 돼. 오 맙소사.
아, 얘야. 여보.
꿀. 오 맙소사.
도와주세요.
돕다!
아기. 아기.
왜 그래?
아기.
우리는 필요하다
의사에게 전화하려고.
어떤 사람.
누가 구급차 좀 불러주세요.
구급차를 불러주세요. 알았어, 관식아?
왜 아무도 구급차를 부르지 않는 걸까요?
금명. 금명.
돕다!
돕다! 구급차!
구급차를 불러주세요! 어떤 사람!
아기!
여기요. 왜... 왜 방금...
그냥 이대로 들어와, 응?
그녀는 일산화탄소를 흡입했습니다.
일산화탄소!
오! 안 돼!
봉천.
봉천5동 산108.
108!
108! 예!
아니요, 아니요, 계단을 올라가야 합니다.
여기서는 운전이 불가능해요.
예, 그렇습니다.
한번에
친절함을 찾기 어려웠을 때...
오 맙소사. 오 맙소사. 오 맙소사. 오 맙소사.
아기.
아기. 엄마가 바로 여기 있어요. 바로 여기입니다.
…세 가지 주요 문제가 모두 해결되지 않은 경우
한국에서 범죄 사건이 발생했습니다.
엄마는 매일 밤 나에게 전화를 하셨습니다
9시 뉴스가 끝난 후
여기! 우리는 여기 있다! 바로 여기!
그녀의 신경질은 나를 짜증나게 할 것입니다.
여기!
여기, 여기! 선생님!
하지만 그것은 그녀의 신경이었습니다
그 날 그게 저를 구해줬어요.
너무 조용해요.
꿀.
아, 얘야.
자기야.오!
괜찮으세요? 아, 맙소사.
그런데
그녀는 나를 수없이 구해줬어요.
아. 이런!
안 돼. 꿀! 안녕, 자기야!
오! 오!
부모님을 잘 대접하는 게 좋을 거야
뭐, 네가 자라면.
그렇게 고민이 많으시다면
그렇기 때문이길 바라요
당신은 큰 일을 성취하게 될 것입니다.
흉터가 남을까요?
그녀의 흉터가 걱정되나요?
그녀는 운이 좋게도 더 나쁘지는 않았습니다.
그녀의 아버지가 그녀를 잡았다고 누가 믿을 수 있겠습니까?
그녀가 지붕에서 떨어졌을 때?
- 엄마.
- 오.
- 아빠.
- 이런.
그나저나 그녀는 왜 옥상에 있었나요?
그녀는 까치였다고 계속 말했다.
음-흠, 음-흠.
음-흠. 오.
아, 꿰매셨군요.
정말 많이 아플 것 같아요.
당신은 사랑스러운 작은 것입니다.
많은 달이 지난 후
더 이상 그녀와 대화할 수 없을 때
전화로
그녀의 긴장된 목소리가 그리워졌습니다.
정말 죄송해요. Mm?
미안해요, 자기야.
죄송합니다.
괜찮아요. 괜찮아요.
그녀의 마음이 가라앉았다
수없이 많이
그녀에게 보여줬으면 좋았을텐데
내가 그녀에게 얼마나 감사했는지
이미 너무 늦었을 때
후회가 우리를 따라잡습니다.
"그냥 준비하고 가세요.
당신이 가진 모든 것을 가지고 순간을 달려보세요."